(韩石圭)
(裴贤成)
(李蕊)
(申社长Project)
(本剧纯属虚构  出现的人物、地名、机关
事件、团体及职业等皆与现实无关  特此告知)
(儿童演员皆在监护人的陪同下
在安全的环境中进行了拍摄)
(上集回顾)
尹东熙帐户入帐的那天
发生了一件事
我会等你  请一定要联络我
精神科医生从公寓一跃而下身亡
那你知道那位医生是…
尹东熙的主治医生
曹必立律师
毛善美小姐？
这一次…
我真的很想帮她
臭小子  我的意思是你的直觉没错
那你就试一试吧  我会帮你的
我有件事想拜托你
接下来你要去查清楚啊
看看申社长到底在搞什么危险的事
每当尹东熙的帐户内累积一笔钱时
就会有人失去性命
因为我有些事很好奇
快躲开
在他被警察拘捕前  我必须先一步找到他
给我开门  你这小子
小俊爸爸
尹东熙的主治医生死亡前
最后通话的人是国家法务医院院长
院长吗
他可能是放走尹东熙的幕后黑手
又或是下一个目标
我认为就是两者之一
那你觉得哪个可能性比较大
我也很好奇
所以打算亲自去见一面
(首尔市龙山区木仁路9街12-1)
是我
找到院长的地址了
那个…
听得到我说话吗
给我开门  你这小子
车辆6645目前进入北部交流道
(35LA6645)
右侧车道准备会合
从后方进入拦截
刑事一组在北部收费站前位置
马上进行后方支援
(35LA6645)
先生
你还好吗
尹东熙
(申社长Project)
(第9集)
先生
先生  你醒醒啊
患者是腹部刺伤
出血相当严重  后腹膜可能也有损伤
快点安排手术室  先照电脑断层扫描
(急症室)
你是一般外科医生吗
没有  我是专科护理师
(手术室)
院长
对不起  我没抓到他
别这样说  我才抱歉
那位刑警替我挡了那一刀
我们一定会抓到他的
不过尹东熙
怎么会知道你家在哪里
我也不明白他怎么知道的
尹东熙跟你说了什么吗
事情发生得太突然…
我已经替你申请人身安全保护
警察在外面等你了
谢谢
不会
崔刑警怎么样了
他正在手术室
过程还需要观察一下
你是李许俊院长吧
是的
我想请教一件事
尹东熙为什么会想杀院长呢
而且还在大庭广众下
不过…
你是谁？
看起来不像是警察
我是15年前…
因为尹东熙而失去儿子的人
真是抱歉
没有好好管理犯人
我必须负很大的责任
你跟尹东熙
是什么时候认识的？
我们并没有私交
只是有些患者
对自己的处境感到愤怒或委屈时
就会投射到负责人的身上
他们的方式
可能会是不合理的、离奇的
甚至是带有暴力的
拿刀捅人
能用离奇来形容吗
我的意思是
有些患者也会用扭曲的方式来表达情感
是吗
对了  我也想问你一件事
你是知道尹东熙会来找我
所以才出现在那里吗
没有  我是因为好奇才去的
好奇什么
崔刑警告诉我
跟尹东熙的主治医生最后通话的人
不是幕后黑手  就是下一个目标
逃不出这两者
所以我想去确认一下
你还查了我的通话纪录吗
没有
只是碰巧知道了
尹东熙
我是他的幕后黑手？
虽然这对我来说真的很冤枉
但你有得到想要的答案了吗
若有冒犯  我非常抱歉
啊  医生
手术很成功
(手术室)  (家属等候室)
虽然伤口很深
但幸好没有伤到内脏
谢谢医生
那么应该没有生命危险了吧
是的
你确定吗
今天尹东熙的帐户没有钱入帐？
就说没有了
怎样  又有人出意外了吗
尹东熙那个混蛋…
直接带着刀出现了
「你拨打的电话无人接听」
「为你转接到留言信箱」
你还好吗
崔刑警
不  你先别动
跟尹东熙的主治医生最后通话的人
不是幕后黑手
就是下一个目标
我是他的幕后黑手？
虽然这对我来说真的很冤枉
但你有得到想要的答案了吗
(金代表)
嗯
大哥  东西我准备好了
有好一阵子联络不上了
他也已经很久没来上班
哦  稍等我一下
「你拨打的号码是空号」
连号码都换了
这是下定决心逃跑了吧
杜东锡吗
对  他好像换电话号码了
想问前辈你知不知道他的电话
不知道啊
他的停职处分期满了吗
停职处分？
杜东锡律师的停职处分是今年1月期满的
如果是1月…
那他就是隐瞒自己被停职的事
还接了法律顾问的工作
(炸鸡本部)
作为独立且平等的事业主体
员工可自行决定上下班时间
缺勤或迟到皆不会受罚
其实罚得很重
不只要付迟到费  上课费用还会被扣
没错　　那这部分呢
工作服装和工作区域的整洁维持
他会疯狂叫我们打扫
哑铃要一个一个擦干净
如果镜沾了一点指纹就会发疯
那就代表你们都有受过惩处吧
对  只要迟到就要再多缴一笔迟到费
这样就有证据了
如果雇主有明确指定上下班时间
还设有惩处规则的话
那就证明对方把你们当成员工并做出工作指示
这样提出诉讼的话
法院有机会认定你们是受雇员工
原本想耍手段  却在这点上被反咬了一口
不错啊
但…这场官司需要打多久啊
大概一年就会有初步的结果
一年吗
只是薪金我们就被拖了六个月
我…
等不到那么久
我没有那个力气和本钱等下去了
必立
没有什么其他办法吗
法律第几条第几项之类的
那这样大家觉得如何
姐
你怎么自己在这里呢
整天说要去峇里岛  最后竟然变成这样
真的好久没喝酒了
姐姐为什么会想去峇里岛啊
这里太让我喘不过气了
原本以为工作久了  状态就会好转
也以为忍一忍  一切都会没事
到头来发现  自己就像颗皮球被踢来踢去
最后我什么都没有留下
最后变成  我连自己真正想做的事是什么
都已经忘记了
是啊
直到不久前
我都还觉得自己想做的事一点都不重要
所以…
我才会很感谢曹律师
为什么
因为他告诉我
被别人踩在脚下过生活并不是理所当然的事
等到健身室同事们都拿回被拖欠的薪金
和把会员的合约都履行完后
我才想好好思考
自己到底想做什么
路上小心
你是等一下还有约吗
啊  对  因为我有门禁
慢走　　感谢招待
下次见
我会再联络你们
怎么了？
真是的  在做什么啊
即使没胃口也要吃一点
你流了那么多血
要吃点东西才补得回来啊
喂
我现在气得血都涌上来了
而且我被捅的是肚
手还好好的
我会自己吃
你别做这种事
还没找到尹东熙的车吗
别提了吧
组长说谁敢动他的人  他绝不会放过
现在亲自去找车了
不是已经调过交通闭路电视了吗
过了大十字路口后就没拍到了
我在中央控制室里看了一阵子
才过来帮前辈送吃的
为什么还要帮我准备吃的
可恶
喂
饭我会自己吃
你还是去顾好案件状况吧
不可以
组长叫我直到前辈吃完饭前都要粘在你身边
离我远一点  这样我压力很大
你就吃一点吧  好不好
小俊爸爸
你先出去一下
好的
身体好一点了吗
我整个人瞬间清醒了
眼睁睁看着那家伙跑了  让我很生气
还受了伤  觉得很丢脸
对不起
都是我没事刺激你
才害你受了伤
没那回事啦
警察抓犯人本来就是理所当然的事
多亏这件事
让我有正当理由可以追那个混蛋到天涯海角
崔刑警  我确认过了
这次没有任何人汇款给尹东熙
真奇怪
所以这次并不是受人指使
而是他自己行动的？
崔刑警
2009年10月11日和11月11日
有发生什么事吗
(2009年10月11日韩知英死亡)
知英…
(2009年11月11日李汉准死亡)
血液中没有酒精反应
也没有发现任何药物成分
没什么特别的异常
韩知英死亡的那天  他也在场
李汉准出事前去吃了汤饭
你看这里
有看到这个男人吧
另外…
韩知英死亡当天
你看这里
是同一个男人
这个人是谁？
尹东熙
你认得这些人吗
我没见过啊
两宗案件都以意外死亡结案
但对我来说仍是未解决的悬案
车素妍的案件也是一样
那三个人有任何关联吗
我查过了
车素妍和那两个人没有任何关系
但我相信
背后一定有什么隐情
(申在怡)
(名词  庆北方言  卖鞋的人)
(例句  如果今天有卖鞋的人来我们村
我就买一对鞋给你)
我想说你可能会需要延长使用时间
所以把孩子们先送走了
请随意使用
金代表
是  大哥
如果有人给你10亿
要你去杀掉某个人
你会怎样做？
10亿吗
那就要把那个人从地球上消灭啊
虽然我已经金盆洗手了
但如果是10亿的话
我可能会改变主意
那么金代表你觉得
一个平时都收钱做事的人
没收钱也会做那种事吗
可是谁会做亏本生意啊
坦白说
如果被莫名牵连出事
生意不就玩完了吗
遇到那种情况
通常是我真的想杀了那家伙
或是那个人自找麻烦  只有这两种可能
果然是为了钱吧
在资本主义下  钱就是万能
10亿就更不用说了
10亿的话…
(阳光育幼院)
(国家法务医院)
帮我调出尹东熙的医疗纪录和探视纪录
调出最近的纪录就行吗
全部都要
好的
(辞职信)
(炸鸡本部)
社长
提出诉讼？
你不是说不打官司吗
我没有要打官司啊
打官司对谁有好处呢
就算现在立刻开始诉讼  走加速审判程序
也要耗费一年以上
那你想怎样？
要先把积欠的工资讨回来啊
所以到底要用什么方法？
把那些擅长打法律牌的人的口袋掏空
现在总算能沟通了
哈啰
你来了啊
你怎么没说一声就来了？
我有啊
和你的助手
这是送给你的礼物
(礼尚往来)
很帅啊
很帅吧
帮我泡杯咖啡
冰的对吧
OK
我回来了
送外卖回来了吗
对  你来了啊
你们来得刚刚好
刚刚好？
什么刚刚好？
来
前面是查理洪的入境时间和航班号码
后面是杜东锡的
查理洪是谁啊
PHG的代表
杜东锡到去年为止
薪金都是进到他老婆的帐户
(杜东锡交易清单)
但是今年一月开始却转回自己的帐户了
原来是在等停职期结束啊
金主务官  你真的太强了
我不是说过了吗
这种程度对大叔来说根本不算什么
可是金高手…
你为什么要答应空降部队的请求
说好的礼尚往来呢
这是礼尚往来没错啊
我会去收集慈善义卖活动的居民同意书
你们还真是合得来
杜东锡不只造假员工合约
连查理洪也被他骗了
他不只违反《律师法》 还涉及贪污和渎职
我们要在查理洪和杜东锡见面前
把证据搞到手
我去机场把证据交给洪查理吧
你自己去没问题吗
那当然
那杜东锡交给我
要让他再也无法踏入法律界
施温  文凭考试不是没剩几天吗
这样到处跑没关系吗
他可是践踏了年轻人努力生活的希望
一定要将这种恶人绳之以法
你真帅
施温本来就是个很成熟的人
金高手　　什么？
借一步说话
(炸鸡本部)
怎么了
尹东熙收到的那个连结
你也能传吗
连结？
不是说每次入帐时  都会收到暗号短讯吗
我是办得到
但他会看吗
他好像只会确认特定短讯
也发送给我吧
以一样的暗号
让他点连结就会出现我的讯息
你想传什么内容
这个我自己会看着办
金高手  你只要负责制作连结就好
(后进商圈)
(炸鸡本部)
金代表
现在？
我知道了
你要去哪里
去见个人
金代表？
金代表…
他们是搞建筑的  以前是黑社会
他给了社长什么啊
器材消失了？
你在说什么鬼话
喂  有谁偷得走这么重的东西？
我是说真的
会不会是他们私吞  还对你说谎？
但处理一号店时  也是和他们交易啊
而且我也亲自去仓库看过了
那到底谁会拿走
那些价值三千万啊
你们二号店为什么整天闯祸
很抱歉
真是的
他给了社长什么啊
这是什么锁匙
之前去健身室时
我不是说有看到运动器材销售清单
上面还有QR Code
是看了之后才发现的
金代表
你的员工最近也有在锻炼身体吗
真是的  别提了
他们去打保龄球会把球打坏
去打棒球换球棒报销
毕竟他们以前都是运动员
代表  我们准备好了
快点开始
快点进去
是
搞什么？
喂  我们来拿器材却没看到
是卖给别人了吗
你在说什么啊  我连门都打不开
就叫你过来确认啊
拿走健身室器材的人就是社长吗
是我先过去撤出器材的
如果不这样做
就会被中古商拿走
卖掉的钱
相当于毛善美和同行教练的好几个月薪金
这是偷窃啊
不对
是因为放着不管会被杜东锡那小子拿走
你以为让他卖掉器材
他会把钱拿来支付拖欠的薪金吗
空降部队  这件事由你决定
是要将器材还给那些骗子
还是要卖掉  将变卖的钱给职员
没错
反正是对方违法在先
但这是赃物啊
这就是赃物
只要卖掉器材
就能补贴拖欠的工资吧
要不要卖也不是我能决定的吧
这是赃物啊
但卖掉就能补足拖欠的工资
这样连我也犯法了
我不管了
你以为让他卖掉器材
他会把钱拿来支付拖欠的薪金吗
空降部队  这件事由你决定
是要将器材还给那些骗子
还是要卖掉  将变卖的钱给职员
请问是收购运动器材的店铺吧
(洪查理代表  欢迎归国！)
施温　　吓我一跳
大叔
你怎么会来
因为我很好奇洪查理的真面目
(洪查理代表  欢迎归国！)
敢拿职员薪金出国旅行的老板
我想他的脸皮应该很厚吧
你是担心我才来的吧
才不是
在我看来  你是最不需要我担心的
其实我有点怕
但有大叔在  我就放心了
真的来机场才发现这里好大
而且来来往往的人也很多
应该不是所有人都要去搭飞机吧
我们也没有要搭飞机啊
对了  施温
我们下次来搭飞机吧
跟艺妍一起
好啊
他来了…
(洪查理代表  欢迎归国！)
是东锡哥派你们来的吧
你就是洪查理代表吧
对  就是我
我就是洪查理
眼睛在看哪里
但你是谁啊
杜东锡说的水鱼就是他吗
水鱼？　　不是水鱼的话
难道是什么魁儡老板吗
你说什么？　　不是啊
你的法律顾问
把违法当家常便饭
侵占公款、诈欺、渎职样样都来
这些你都知道吗
你现在是在说谁侵占公款、渎职还诈欺？
你确实是水鱼没错
李组长
是  代表
文件都带来了吧
当然
你想把这个白白拿走啊？
那不然要我怎么办
跟我谈谈吧
所以说…
东锡哥到底都在搞些什么啊
上面不是都写了吗
在没有律师资格的时候
就签了顾问律师的合约
把拖欠员工的工资  装进自己袋中私吞
甚至连节日奖金也吞掉
还把二手健身器材卖给中古商
然后又在中间收取佣金
那又没多少钱  你们这样大惊小怪…
哎呀  你这个水鱼
你之后肯定会收到很多
什么挪用公款之类的诉状
是啊
为了那几个钱入狱
到时候就用身体来还债吧
入狱吗
我为什么要进去
做错事就该受惩罚啊
你不是说要派员工去峇里岛分店吗
结果都在骗鬼
峇里岛分店又是怎么回事
你欺骗员工说要提拔为峇里岛分店经理
结果根本是在吊人胃口
你说话太不客气了吧
你这家伙…
不是啊  根本没有峇里岛分店
哪来的分店经理啊
我只是听杜东锡说峇里岛很不错
所以才跑去那里度假
哎呀…
看看这个傻更更的水鱼
被东锡狠狠地摆了一道呢
然后杜东锡…
他在江南买了30亿的房子
而且是用现金
30亿吗
嗯
你连那个都不知道吗
这个超级水鱼
你知道杜东锡现在在哪里吗
你…
你怎么会在那里
你要去旅行吗
做什么  你怎么会来这里
还能是为什么
当然是来把杜东锡律师永久除名啊
说什么「永久除名」的废话
喂
你是在威胁我吗
你在法律上是绝对抓不到我的
她是叫毛善美吗
我也给她钱了
以防万一  收据我也请她签名了
就只给了一个月的钱  却写得像全部付清
用艰深字句写的收据吗
前辈你呢…
好像认为你自己无比聪明
但要从哪开始说起呢
你想做什么
违反律师法的部分吗
还是违反劳动基准法的部分
或是背着老板挪用公款的事
喂  你做什么…
我们上车谈吧
我才不要  我为何搭罪犯的车啊
罪犯在哪里  罪犯
请问是杜律师吗
是的  没错
你们好  请慢走
喂  你做什么啦
大律师要绑架我啊
是谁  是谁要绑架
律师  要帮你报警吗
不用  我没事
请慢走…
这位朋友的声音实在太大了
你为何要这样对我
我说啊…
反正这东西拿去法庭也不能当证据
这是非法取得的资料啊
然后什么  挪用公款？
那是查理授权给我的
你根本什么都不懂
谁说要拿到法庭上打官司了
这种东西通常是这样使用的
内部告发、挑拨离间
让人丢脸
简而言之
让你社会性死亡
曹必立  你到底为什么要这样对我
你先在这里签名
然后把积欠员工的薪金都付清
那我会稍微放你一马
但你如果不给…
不给你又能怎样
珍妮　　爸爸
哎呀  我的乖女儿
今天在幼稚园好玩吗
哎呀  好乖
原来你就是珍妮啊
喂  超级水鱼
如果是我
我一定会先把那家伙的手指头剁掉
因为他会用那只手盗用他人名义
还有做各种伪造
你现在是在威胁我吗
威胁的前提是「万一」
这是在通知你
要我告诉你接下来会发生什么事吗
继续说吧  真有趣
信用卡停卡
帐户冻结、被刑事起诉
也会被贴到大厦住户的聊天群组
1103号那个垃圾律师的恶行
小孩会在幼稚园里出名
阿嫂也会成为社区的名人
对了
说不定她会提出离婚
你还烦恼什么
没什么好犹豫的  你这家伙
你要不跟东锡一起掉进水里淹死
要不自己拼命从那里爬出来
不想变那样就签名吧
我给你三分钟
(三分钟)
没时间了
两分三十秒
爸爸对不起你
我…要自首
我是来自首的
其他老师也都收到款项了
真是太感谢了
谢谢　　谢谢
真是太好了
店长和那个律师会受到惩罚吧？
拖欠薪金的刑罚比较轻
钱已经付清  而且又自首了
所以会从轻处理
等等
好不容易才拿到本该拿到的钱
再加上还丢了工作
为什么那些人能轻易被原谅呢
法律就是如此
杜东锡也是看准了这点
所以我稍微动了点脑筋
抓这种法律混蛋的法律恶棍
就是我
你们的薪金  是我从杜东锡那里讨回来的
真的吗
谢谢
完全就是大叔的翻版
你看了应该就知道
这全都是洪代表做的
什么都我做的  你这混蛋
给我出来
喂
你用我的30亿元买屋
还想把罪都推到我头上吗
抓住他
放手　　请冷静
放开我
给我过来
你这家伙  给我过来
你们先放开我
先等一下  这是什么
没什么  你不要这样
这又是什么　　你不要这样
拜托  不要这样  这个真的不要…
喂
你这家伙根本从头到脚都是谎言
王八蛋
喂  我再也受不了你了
大叔
我要告这个家伙诈欺跟侵占
那个黄色信封内
有证据跟我的诉状
证据？  你有什么证据？
(诉状)
你凭什么写诉状
怎么可能是我自己写的  笨蛋
当然是拜托比你聪明的人写啊  笨蛋
你这个诈欺王八蛋
到处吹牛的王八蛋
曹必立这个坏蛋
你才是坏蛋啦
(原告  洪奉秀(艺名：查理洪))
(被告  杜东锡)
来  把这个也当作证据
虽然不知道这是什么
但一定也是花我的钱买的
这个到处吹牛的王八蛋
你们看看  他就是改不了吹牛
世界上居然有这么爱吹牛的人
要么就好好做运动啊  臭小子
(一视同仁的劳动现在开始！)
往下拉的时候  我会帮你
只要往上的时候  好好撑住就好
你…你要帮我吗
这不是应该我要自己来吗
深呼一口气
一下  做得很好
四
因为教练在这里
好像有种来到健身室的感觉
本来还因为健身室不见了  有点伤心
但像这样在户外健身  反而觉得更好了
谢谢你们愿意信任我、等我
我才要感谢你们
不过这是在连署什么
劳工暨劳务提供者之权益保护…
如果工作了却没拿到钱  是不是会很生气
这个连署就是为了防止这种事发生
为了那些无力又没有背景的人
他们遭遇这种事  也没有地方能申诉
我们要争取做多少事就必须拿回多少钱
好啊  非常好  一定要有这种法
来  我们签下去
素妍　　我很厉害吧
你们在做什么　　来  过来签名
好多人啊  大家好
老板  你来啦　　嗨  施温
你好　　你们辛苦啦
这里是最近很红的那个马宪市公共健身室吗
你来啦　　你好
上次你体验教练课的时候  稍微看了一下
核心好像很没有力
谁啊  我吗
哎呀  你说的是他吧
怎么会  一定是在讲你啊
这种蚂蚁腰怎么可能会有力
我记得两位好像差不多啊
你说什么
我到现在还没结婚啊
我的意思就是这样
婚都还没结的家伙  腰力怎么这么弱
你打哪里啊
我这还未拆封啊  真是的
讲什么未拆封
往这里请
好  那今天就以腰部运动为主
你好像挺有把事情闹大的本事
让市民们在公共健身室免费上教练课
帮助教练们建立避免遭遇不平等合约的法律
这样不是双赢吗
听说你把运动器材卖掉了
一开始说只给三千万
我后来卖了三千二百万
不是有人本来还嫌那个是赃物
现在不当它是赃物了吗
我完全是合法处理的
先拿到正式转让的文件后才卖掉的
还不是一样
肯定是合法威胁对方才拿到签名的
你怎么能说我威胁
这可是协议的谈判技巧  好吗
既不强迫对方
又能往我设定的方向下决定
对方怎么可能发现呢
这并不是一般的技巧
而是高级技巧呢
我说得没错吧　　什么
他完全是大叔的翻版
就连炫耀的样子都一模一样
「看来你还没听过我的名号」
「我可是曹必立」
他这样说吗
还有人没签过名吗
有些人被称为劳工  却又非一般劳工
他们虽然和劳工一样工作
但却无法获得劳工权益
例如自由工作者、平台劳工
以及特殊聘用的劳工们
以下是李胜恩记者的报道
(非一般劳工的劳工…展开权益保护之路)
出来了
不久前遭遇拖欠工资的健身室教练们
在协助市民健身的同时
展开了劳工暨劳务提供者之
权益保护的连署活动
(马宪市劳工暨劳务提供者之
权益保护与援助条款建议方案)
这项修订条款方案是针对
马宪市工作的自由工作者、平台劳工…
奇怪  哥又没做什么
凭什么以市民代表的身份去市厅
这是要去见权峰勤议员的
当然要由我当代表
要不是我的话
权议员能选得上吗
权议员是市代表
而我是市民代表  懂吗
哗  我本来还不太肯定
真的能修法吗
我也说到做到的人
挺帅的　　你也挺上镜的
说什么啊
你去看看他有没有在下面等
怎么一回事
智雨的手机一直关机
她之前从未试过这样
宿舍那边呢
有没有打给智雨的朋友看看
联络不上她最好的朋友
人也不在宿舍
虽然说现在是去学校的时间
但上周已经考完试了
她明明说过这周会休息
抱歉
又因为这种事联络你　　别这样说
做得好
还好裴室长有打给我
智雨的手机关机多久了
我第一次尝试联络她是五个小时前
昨晚睡前有讲过电话
应该是今天早上才开始关机的
以前曾经试过这样吗
没有
就算偶尔没接到电话…
智雨
你是怎么了
发生什么事了
妈  对不起
我忘记帮手机充电
也不知道手机已经关机了
金智雨
你知道我有多担心吗
我跟艾丝黛儿一起出门了
艾丝黛儿的手机也没电  所以才没打给你
你们两个真的是
妈妈等一下再打给你  先收线了
对不起　　没关系
没事就好
你在这里做什么
我在这里做什么  关你什么事
怎么会没事
你不是很早就开始跟踪我了吗
我才没有跟踪你
你跟我来
放开我  臭小子
这里太吵会引人注目
裴室长
帮他打一针吧
打针？打什么针
让你闭嘴的针
他很会打针
要不要打一剂药效强一点的
我今天要杀了这家伙
然后去警署自首
我也不想再见到你
只要找到我的东西  我就会走人了
东西？
客人  不好意思
因为我有紧急的事情
现在必须打烊了
这里面装了什么
如果装了什么
你打算怎么样
这可是我的财路
金庸愚
那是五岁女儿的公仔  你竟然下得了手？
智雨差点因为那样死掉
她死了吗
不是没死吗
这个人不是救了智雨吗
我只要找到我的东西就行
这东西值多少钱
大面额的…
大概三四张吧
那笔钱是谁给你的
谁给的话…
抓到你把柄的人是谁
果然了不起
你怎么知道那是把柄
不必多说了
只要找回我的东西  我就会走人
你觉得那个东西还会在吗
什么
你别太招摇
安分待着吧
如果到处鬼混被抓到
我就先砍了你的头交给对方
连对方是谁都不知道
还敢威胁我？
那我会自己处理  不用你管
你要打一针再走吗
裴室长
可恶
连自己的事都处理不好  还多管闲事
金庸愚不是第一次过来吧
其实他前阵子有来过这里
之后因为那个人的关系
我很担心智雨
所以神经有点紧绷
谢谢你
不会
大家都讲韩文啊
你真的不用跟妈妈说吗
等一下演唱会结束后
我要给她一个惊喜
快点去吃辣炒年糕吧
然后去周边店
还有哥哥们的生日咖啡店
当然
那边是搭巴士的地方吗
嗯　　走吧
市集居民同意书
下周之前交给我吧
我会想办法拿到的
另外还有一件事
我们不是互相帮忙一件事吗
难道我和你是同一个等级的吗
什么事
你以后要紧跟在申社长身边
我本来就那样做了
现在做得不错  但要做得更好
申社长有危险时
一定要紧跟在他身边
是因为尹东熙吧
你怎么会知道那件事
我也没那么迟钝
我是从警校同学那里听来的
也看过案件档案
杀死小俊的家伙逃出来了
难道社长会坐视不理吗
看来你比想象中还聪明
真让人放心
不然你原本是怎么想的
那个…
总之就是有些想法
(后进商圈)
我只要找到我的东西就行
你闭嘴
把金庸愚偷走的东西拿来
(通话中  未显示号码)
这东西值多少钱　　大面额的…
大概三四张吧
每当尹东熙的帐户内累积一笔钱时
就会有人失去性命
尹东熙的主治医生死亡前
最后通话的人是国家法务医院院长
你是知道尹东熙会来找我
所以才出现在那里吗
他可能是放走尹东熙的幕后黑手
又或是下一个目标
我认为就是两者之一
就说不是我了
真的不是我做的　　妈妈
妈妈…
为什么偏偏…
为什么偏偏是同一天
社长  你要去哪里
送外卖
要送去哪里
申社长有危险时
一定要紧跟在他身边
先在这里等十分钟
如果他没下来  我就上去吧
被视为下一任保健福祉部长有力候选人
李许俊  国家法务医院院长
表明了辞意
对于近期收容者脱逃事件
他除了深刻反省自身责任
同时也对国家法务医院的医疗人力短缺
提出了严厉批评
几天前  我失去了一位珍惜的学生
(李许俊  国家法务医院院长)
而她也是一位优秀的医生同仁
虽然独自负责过百名治疗监护对象
在繁重的工作与压力下饱受煎熬
(李许俊  国家法务医院院长)
但在病人面前却从未露出一丝疲态
这样的医院工作环境
造成这次意外…
你来了啊
应该没打扰到你休息吧
不会啦
我被捅了一刀都没死
但这几天却觉得无聊得快要死了
我开玩笑的
你救了我的命
我都还没向你好好道谢
谢谢你
别这样说
听说你已经调查尹东熙很久了吗
对
我因为那家伙
改写了警察被惩处的历史呢
听说你也来访了我们医院好几次
对
每次去的时候  你们都不配合调查
我想你可能是为此而来的
(医疗纪录单)
这是尹东熙医疗纪录的影印本
我能协助你的
就仅此而已了
(受监护治疗者医疗纪录单)
(姓名：尹东熙)
(诊疗科别：精神科  性别／年龄：男／40岁
主治医师：车素妍)
不愧是院长  真有本事呢
我想我应该也会改写惩处的历史吧
开玩笑的
我对「惩处」这个词很敏感
一点也不好笑
是我喜欢的调味炸鸡　　你的好吃
喂  快吃吧
我喜欢吃调味的　　鸡髀很好吃
炸的也很好吃
各位辛苦了  想请问送炸鸡来的那位
他往哪里走了？
不知道他往哪里走了
但他不久前才离开的
谢谢
你问过我是不是认识尹东熙  对吧？
你说不认识
我仔细查阅了受刑人的纪录
过去…
我和他有过一段渊源
二十多年前  我曾在少年辅育院
从事过医疗谘询的志愿服务
当时
我曾谘询过尹东熙
我不是故意对你隐瞒的
老实说
他是我其中一位来访者
因为没有特别留下印象
所以我不记得了
是这样吗
还有我也已经确认过
你会在每年你儿子的忌日当天
来会面尹东熙
其实因为这种情况并不常见
我方便请问一下
你是出于什么动机吗
这种事我怎么开得了口跟你说明？
嗯  我想也是
毕竟失去孩子的父母
心里的情绪不只是单纯的悲伤
还有失落感
有时是罪恶感、责任感
与愤怒的情绪交织在一起
而经历了复杂的哀悼过程
你会反复来会面加害人
应该也是这些情感中的其中一种
所以…
院长你是怎样想的？
我想是对于死去孩子的
赎罪
以及对于自己的
安慰？
如果你需要谈话的对象
请随时跟我联络
(国家法务医院  李许俊)
(摇钱树  钱准备好就跟我联络)
钱准备好就跟我联络
(钱准备好就跟我联络)
(摇钱树  钱准备好就跟我联络)
(证据呢)
真的是班疯子啊
(申社长Project)
社长发生过什么事
我全都知道
我也想帮忙
可能会有人死
也可能会要杀人
看你想用什么样的方法报仇
看来这两人的渊源
可能比我想象中的还久远
冥王星没有开门
去安东啊
你们两个
谁让你随便回来韩国了？
智雨
你要我…
(D-7  想保住钱的话  就处理掉他)
杀了这个人？
我们现在该做个了断了